Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/settings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# settings.allow_comments.between
source: The allow comments field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: コメント許可フィールドに正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 코멘트란의 내용이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 允许评论栏格式错误

# settings.allow_comments.required
source: The allow comments field is required.
ja_jp: コメント許可フィールドは必須です。
ko_kr: 코멘트란 입력은 필수입니다.
zh_cn: 允许评论为必选项

# settings.allow_feed.between
source: The include feed field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: フィードフィールドに正しい値が入ってないようです。
ko_kr: Feed 란 내용이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 包括反馈栏格式错误

# settings.allow_feed.required
source: The include feed field is required.
ja_jp: フィードは必須です。
ko_kr: Feed 항목 입력은 필수입니다.
zh_cn: 包括反馈为必选项

# settings.allow_feed_category.between
source: The include feed category field does not appear to contain a valid value.
zh_cn: 饲料类别字段似乎不包含有效的值。

# settings.allow_feed_category.required
source: The include feed category field is required.
zh_cn: 饲料类别字段是必须的。

# settings.allow_alerts.between
source: The allow alerts field does not appear to contain a valid value.
ko_kr: 알림 항목란의 내용이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 允许警示字段似乎并不包含一个有效的值

# settings.allow_alerts.required
source: The allow alerts field is required.
ko_kr: 알림 항목 입력은 필수입니다.
zh_cn: 允许警示字段为必填项。

# settings.allow_reports.between
source: The allow reports field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: レポート許可フィールドには正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 리포트 항목란의 내용이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 允许报告栏格式错误

# settings.allow_reports.required
source: The allow reports field is required.
ja_jp: レポート許可は必須です。
ko_kr: 리포트 항목 입력은 필수입니다.
zh_cn: 允许报告为必填项

# settings.allow_stat_sharing.between
source: The stat sharing field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: 統計共有フィールドに正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 통계공유 항목란의 내용이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 数据分享栏格式错误

# settings.allow_stat_sharing.required
source: The stat sharing field is required.
ja_jp: 統計共有は必須です。
ko_kr: 통계공유 항목 입력은 필수입니다.
zh_cn: 数据分享为必选项

# settings.api.default_record_limit
source: Default number of records to be fetched per API request
ja_jp: API越しでレコードを取得するのではディフォルトで無効です。
ko_kr: API요청 당 기본 기록 수
zh_cn: 默认记录数量为每个API请求所获得的数量

# settings.api.maximum_record_limit
source: Maximum number of records to be fetched per API request
ja_jp: API越しでレコードを取得出来最大数
ko_kr: API 요청 당 최대 기록 수
zh_cn: 最大记录数量为每个API请求所获得的数量

# settings.api.maximum_requests_per_ip_address
source: Maximum number of API requests per IP address
ja_jp: IPアドレス毎のAPIリクエストの最大数
ko_kr: IP 주소 당 API 최대 요청 허용 수
zh_cn: 每个IP地址最大的API请求数量

# settings.api_akismet.alpha_numeric
source: The Akismet field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: Akismetフィールドには正しい値が入ってないようです。
ko_kr: Akismet 항목의 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: Akismet 栏格式错误

# settings.api_akismet.length
source: The Akismet field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: Akismetフィールドには正しい値が入ってないようです。
ko_kr: Akismet 항목의 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: Akismet 栏格式错误

# settings.banner_image.type
source: The Site Banner field does not appear to contain a valid image. The only accepted formats are .JPG, .PNG and .GIF.
zh_cn: 该网站横幅似乎并不包含一个有效的图像。只接受 .JPG, .PNG and .GIF格式。

# settings.banner_image.size
source: Please ensure that "Banner Image" size is less than 250 KB.
ja_jp: バナー画像の容量が250KB未満であることを確認して下さい。
zh_cn: 请确认“横幅图像”的大小不超过250 KB。

# settings.banner_image.valid
source: The "Banner Image" field does not appear to contain a valid file.
zh_cn: “横幅图像”似乎并不包含有效文件。

# settings.cache_pages.between
source: The cache pages field is required.
ja_jp: キャッシュページは入力必須です。
ko_kr: 임시 페이지 입력은 필수입니다.
zh_cn: 缓存网页为必选项

# settings.cache_pages.required
source: The cache pages field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: キャッシュページフィールドには正しい値が入ってないようです。
ko_kr: 임시 페이지 저장 항목 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 缓存网页格式错误

# settings.cache_pages_lifetime.in_array
source: The cache pages lifetime field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: キャッシュページの有効期間フィールドには正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 임시 페이지 저장 시간 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 缓存网页时间格式错误

# settings.cache_pages_lifetime.required
source: The cache pages lifetime field is required.
ja_jp: キャッシュページ有効期間は入力必須です。
ko_kr: 임시 페이지 저장 시간 입력은 필수입니다.
zh_cn: 缓存网页时间为必填项

# settings.cleanurl.clean_url_disabled
source: It looks like your server is not configured to handle clean URLs. You will need to change the configuration of your server before you can enable clean URLs. See more info on how to enable clean URLs at <a href="http://forums.ushahidi.com/topic/server-configuration-for-apache-mod-rewrite" target="_blank">this forum post</a>
ja_jp: あなたのサーバーはクリーンURLを正しく扱えないようです。この機能を有効する前に、サーバの設定をする必要があります。<a href="http://forums.ushahidi.com/topic/server-configuration-for-apache-mod-rewrite" target="_blank">このフォームの投稿</a>の詳細を確認してください。
ko_kr: 만약 서버에서 깔끔한 URLs 접속 설정이 안되어 있다면 사용 설정 전 서버 설정을 수정해야 합니다. 자세한 설명은 아래 링크를 참고해주세요.<a href="http://forums.ushahidi.com/topic/server-configuration-for-apache-mod-rewrite" target="_blank">설명</a>
zh_cn: 您的服务器看起来配置为非简洁链接。您将需要更改您的服务器的配置，才可以启用简洁链接。更多信息请参阅如何启用简洁链接的 <a href="http://forums.ushahidi.com/topic/server-configuration-for-apache-mod-rewrite" target="_blank">这个论坛的帖子</a>

# settings.cleanurl.clean_url_enabled
source: This option makes Ushahidi to be accessed via "clean" URLs (without "index.php" in the URL).
ja_jp: この設定はUshahidiは"index.php"ではなくクリーンURLでアクセス出来るようにします。
ko_kr: 이 옵션은 우샤히디 접속 시 깔끔한 URL로 접속할 수 있게 해줍니다. 예를 들어 "index.php" 가 URL에서 보이지 않게 접속됩니다.
zh_cn: 此选项使 Ushahidi 通过简洁链接的网址（不包括“index.php”的 URL 中）访问。

# settings.cleanurl.enable_clean_url
source: Enable Clean URLs
ja_jp: クリーンURLを有効にする
ko_kr: 깔끔한 URLs 사용하기
zh_cn: 允许清除链接

# settings.cleanurl.title
source: Clean URLs
ja_jp: クリーンURL
ko_kr: 깔끔한 URLs
zh_cn: 清除链接

# settings.clickatell_api.length
source: The Clickatell API number field must be no more 20 characters long.
ja_jp: ClickatellのAPI入力番号は20文字以下ではなければいけません。
ko_kr: Clickatell API 키는 20자 이내여야 합니다.
zh_cn: Clickatell API 号码不得长于20个字符

# settings.clickatell_api.required
source: The Clickatell API number field is required.
ja_jp: ClickatellのAPI番号は入力必須です。
ko_kr: Clickatell API 키 입력은 필수입니다.
zh_cn: Clickatell API 号码为必填项

# settings.clickatell_password.length
source: The Clickatell Password field must be at least 5 and no more 50 characters long.
ja_jp: Clickatellパスワードは最低5文字、最大50文字以下の入力する必要があります。
ko_kr: Clickatell 비밀번호는 5~50자이내여야 합니다.
zh_cn: Clickatell 密码长度须在5到50个字符之间

# settings.clickatell_password.required
source: The Clickatell Password field is required.
ja_jp: Clickatellパスワードは入力必須です。
ko_kr: Clickatell 비밀번호 입력은 필수입니다.
zh_cn: Clickatell 密码为必填项

# settings.clickatell_username.length
source: The Clickatell Username field must be no more 50 characters long.
ja_jp: Clickatellのユーザー名は50文字以下でなければいけません。
ko_kr: Clickatell 사용자명은 50자이내여야 합니다.
zh_cn: Clickatell 用户名不得长于50个字符

# settings.clickatell_username.required
source: The Clickatell Username field is required.
ja_jp: Clickatellのユーザー名は入力必須です。
ko_kr: Clickatell 사용자명 입력은 필수입니다.
zh_cn: Clickatell 用户名为必填项

# settings.configure_map
source: Configure Map
ja_jp: 地図を設定する
ko_kr: 지도 수정
zh_cn: 地图设置

# settings.default_location
source: Default Location
ja_jp: ディフォルトの位置
ko_kr: 기본 위치
zh_cn: 默认地址

# settings.default_map_all.alpha_numeric
source: The color feed field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: 色フィードに正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 컬러 feed 항목 내용이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 颜色值格式错误

# settings.default_map_all.length
source: The color field must be no more 6 characters long.
ja_jp: 色は6文字以下でなければいけません。
ko_kr: 컬러 항목 입력은 6자이내여야 합니다.
zh_cn: 颜色值长度应是6个字符

# settings.default_map_all.required
source: The color field is required.
ja_jp: 色は必須です。
ko_kr: 컬러 항목 입력은 필수입니다.
zh_cn: 颜色值为必填项

# settings.default_map_view
source: Default Map View
ja_jp: ディフォルトの地図の見え方
ko_kr: 기본 지도 뷰
zh_cn: 查看默认地图

# settings.default_zoom_level
source: Default Zoom Level
ja_jp: ディフォルトのズームのレベル
ko_kr: 기본 줌 레벨
zh_cn: 默认缩放度

# settings.download_city_list
source: Retrieve Cities From Geonames
ja_jp: GeoNamesからの市町村の収集
ko_kr: Geonames에서 도시 검색
zh_cn: 从城市地名检索

# settings.email_host.length
source: The Mail server port field is too long.
ja_jp: メールサーバーのポート入力が長過ぎます。
ko_kr: 메일서버 포트 입력내용이 너무 길어요.
zh_cn: 邮件服务器端口过长

# settings.email_host.numeric
source: The Mail server port field should contain numbers only.
ja_jp: メールサーバーのポートには数字のみ入力可能です。
ko_kr: 메일서버 포트 항목은 반드시 숫자만 입력해야 합니다.
zh_cn: 邮件服务器端口只能包含数字

# settings.email_password.length
source: The Mail Server Password field must be at least 5 and no more 50 characters long.
ja_jp: メールサーバーのパスワードは最少５文字、最大50文字以下でなければいけません。
ko_kr: 메일서버 비밀번호 입력은 5~50자이내여야 합니다.
zh_cn: 邮件服务器密码必须在5到50个字符之间

# settings.email_password.required
source: The Mail Server Password field is required.
ja_jp: メールサーバーのパスワードは入力必須です。
ko_kr: 메일서버 비밀번호 입력은 필수입니다.
zh_cn: 邮件服务器密码为必填项

# settings.email_port.length
source: The Mail server port field is too long.
ja_jp: メールサーバーのポートの入力されている値が長過ぎます。
ko_kr: 메일서버 포트 입력내용이 너무 길어요.
zh_cn: 邮件服务器端口过长

# settings.email_port.numeric
source: The Mail server port field should contain numbers only.
ja_jp: メールサーバーのポート値は数字のみでなければいけません。
ko_kr: 메일서버 포트 항목은 반드시 숫자만 입력해야 합니다.
zh_cn: 邮件服务器端口只能包含数字

# settings.email_servertype.length
source: The Mail server port field is too long.
ja_jp: メールサーバーのポートの入力されている値が長過ぎます。
ko_kr: 메일서버 포트 입력내용이 너무 길어요.
zh_cn: 邮件服务器端口过长

# settings.email_servertype.required
source: The Mail Server Type field is required.
ja_jp: メールサーバーのタイプは必須です。
ko_kr: 메일서버 타입 입력은 필수입니다.
zh_cn: 邮件服务器类型为必填项

# settings.email_username.length
source: The Mail Server Username field must be no more 50 characters long.
ja_jp: メールサーバーのユーザー名は最大50文字以下でなければいけません。
ko_kr: 메일서버 사용자명은 50자 이내여야 합니다.
zh_cn: 邮件服务器用户名不得长于50个字符

# settings.email_username.required
source: The Mail Server Username field is required.
ja_jp: メールサーバのユーザー名は入力必須です。
ko_kr: 메일서버 사용자명 입력은 필수입니다.
zh_cn: 邮件服务器用户名为必填项

# settings.facebook.title
source: Facebook Setup Options
ko_kr: 페이스북 설정 옵션
zh_cn: Facebook 安装选项

# settings.facebook.description
source: To get the information below you will need to create a new Facebook application at
ko_kr: 페이스북 어플리케이션 생성에 관련된 정보를 다음에서 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 要获取信息，您将需要创建一个新的 Facebook 的应用

# settings.facebook.description_2
source: These settings allow users to login via Facebook, this <strong>does not</strong> create a facebook application for your deployment
zh_cn: 这些设置允许用户通过 Facebook登录，这个<strong>不是</strong>在你的部属上建立一个facebook应用

# settings.facebook.app_secret
source: Facebook App Secret
ko_kr: 페이스북 App Secret
zh_cn: Facebook应用程序的秘密

# settings.google_analytics.length
source: The Google Analytics field must contain a valid Web Property ID in the format UA-XXXXX-XX.
ja_jp: Google Analyticsは有効なUA-XXXXX-XXというフォーマットのウェブプロパティIDを入力する必要があります。
ko_kr: Google Analytics 항목에는 반드시 UA-XXXXX-XX 형식의 확인된 Web Property ID를 입력해야 합니다.
zh_cn: Google Analytics 中必须包含有效的网站内容 ID，格式为UA-XXXXX-XX

# settings.https.enable_https
source: Enable HTTPS
ja_jp: HTTPSを使用する
ko_kr: HTTPS 사용
zh_cn: 启用 HTTPS

# settings.https.https_disabled
source: This option makes Ushahidi be accessed in unsecure mode; <strong>without</strong> "https://" in the URL prefix
ko_kr: 이 옵션은 우샤히디를 암호화된 "https://" 를 사용하지 않고 접속하도록 합니다.
zh_cn: 该选项使 Ushahidi 以不安全的模式访问；<strong>不包括</strong> "https://" URL 前缀

# settings.https.https_enabled
source: This option makes Ushahidi be accessed in secure mode; with <strong>https</strong> in the URL prefix
ko_kr: 이 옵션은 우샤히디를 암호화된 "https://" 를 사용하여 접속하도록 합니다.
zh_cn: 该选项使 Ushahidi 以安全的模式访问；<strong>包括</strong> "https://" URL 前缀

# settings.items_per_page.between
source: The items per page (Frontend) field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: 表側のページ毎に表示するアイテムのフィールドに正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 페이지(Frontend)에 필요한 항목에 유효한 값이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 每页项目数（前端）格式错误

# settings.items_per_page.required
source: The items per page (Frontend) field is required.
ja_jp: 表側のページ毎に表示するアイテムは入力必須です。
ko_kr: 페이지(Frontend) 항목은 필수입니다.
zh_cn: 每页项目数（前端）为必填项

# settings.items_per_page_admin.between
source: The items per page (Admin) field does not appear to contain a valid value.
ja_jp: 管理側のページ毎に表示するアイテムのフィールドに正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 페이지(Admin)에 필요한 항목에 유효한 값이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 每页项目数（管理员）格式错误

# settings.items_per_page_admin.required
source: The items per page (Admin) field is required.
ja_jp: 管理側のページ毎に表示するアイテムは入力必須です。
ko_kr: 페이지(Admin) 항목은 필수입니다.
zh_cn: 每页项目数（管理员）格式错误

# settings.map.default_location
source: Setting up your map provider is a straight- forward process. Select a provider, obtain an API key from the provider's site, and enter the API key.
ja_jp: 地図提供者の設定をするのは簡単です。提供者を選択し、APIを取得し、入力するだけです。
ko_kr: 다음의 순서로 지도 공급회사를 선택하세요. 공급회사를 선택하고, API 키를 공급회사 사이트에서 발급받으신 후 API항목에 입력하세요.
zh_cn: 设置地图提供商的过程非常简单。选择提供商，从提供商的网站获得 API 密匙，然后输入该密匙即可。

# settings.map.zoom
source: Zoom Level
ja_jp: ズームレベル
ko_kr: 줌 레벨
zh_cn: 缩放

# settings.map_provider.choose
source: Select a Map Provider
ja_jp: 地図提供者を選択する
ko_kr: 지도 공급회사 선택
zh_cn: 选择地图提供商

# settings.map_provider.enter_api
source: Enter the new API Key
ja_jp: APIキーを入力する
ko_kr: 새로운 API 키 입력
zh_cn: 输入新的 API 密匙

# settings.map_provider.get_api
source: Get an API Key
ja_jp: APIキーを取得する
ko_kr: API 키 발급
zh_cn: 获得 API 密匙

# settings.map_provider.info
source: Setting up your map provider is a straight-forward process. Select a provider, obtain an API key from the provider's site, and enter the API key.
ja_jp: 地図提供者の設定をするのは簡単です。提供者を選択し、APIを取得し、入力するだけです。
ko_kr: 다음의 순서로 지도 공급자를 선택하세요. 공급회사를 선택하고, API 키를 공급회사 사이트에서 발급받으신 후 API항목에 입력하세요.
zh_cn: 设置地图提供商的过程非常简单。选择提供商，从提供商的网站获得 API 密匙，然后输入该密匙即可。

# settings.map_provider.name
source: Map provider
ja_jp: 地図提供者
ko_kr: 지도 공급회사
zh_cn: 地图提供商

# settings.map_timeline
source: Map Timeline
ko_kr: 지도 타임라인
zh_cn: 地图时间表

# settings.map_settings
source: Map Settings
ja_jp: 地図設定
ko_kr: 지도 설정
zh_cn: 地图设置

# settings.multiple_countries
source: Does this Ushahidi Deployment span multiple countries?
ja_jp: このUshahidiは、複数の国にまたがっていますか
ko_kr: 현재 우샤히디 배치의 범위가 2개 나라 이상인가요?
zh_cn: 该 Ushahidi 布署是否跨越多个国家

# settings.select_default_location
source: Please select a default country
ja_jp: デフォルトの国を選択してください。
ko_kr: 기본 나라를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择默认的国家

# settings.set_location
source: Click and drag the map to set your exact location
ja_jp: 地図をクリック＆ドラッグして、正しい位置を選択してください。
ko_kr: 클릭 드래그로 위치를 정확히 설정해주세요.
zh_cn: 点击并拖动地图选择确切的位置

# settings.site.allow_clustering
source: Cluster Reports on Map
ja_jp: 地図上のレポートをひとまとめにする
ko_kr: 리포트 그룹표시 활성화
zh_cn: 在地图上生成群报告

# settings.site.allow_comments
source: Allow Users to Submit Comments to Reports
ja_jp: レポートへのコメント投稿を許可
ko_kr: 사용자 코멘트 활성화
zh_cn: 允许所有用户对报告进行评论

# settings.site.allow_feed
source: Include RSS News Feed on Website
ja_jp: ウェブサイトのRSSニュースフィードを含める
ko_kr: RSS 뉴스피드 표시 활성화
zh_cn: 包括网站上的 RSS 新闻源

# settings.site.allow_feed_category
source: Create New Category from Feeds
zh_cn: 您创建从饲料新类别

# settings.site.allow_alerts
source: Allow Users To Subscribe For Alerts
ko_kr: 사용자 알람받기 활성화
zh_cn: 允许用户订阅事件报告警示

# settings.site.allow_reports
source: Allow Users To Submit Reports
ja_jp: レポート投稿を許可
ko_kr: 사용자 리포트 활성화
zh_cn: 允许用户提交报告

# settings.site.api_akismet
source: Akismet Key
ja_jp: Akismetキー
ko_kr: Akismet 키
zh_cn: Akismet 密匙

# settings.site.banner
source: Site Banner
ko_kr: 사이트 배너
zh_cn: 网站横幅

# settings.site.blocks_per_row
source: Blocks Per Row
ko_kr: 한 줄당 칸
zh_cn: 块数每行

# settings.site.cache_pages
source: Cache Pages
ja_jp: キャッシュページ
ko_kr: 캐쉬페이지
zh_cn: 缓存页

# settings.site.cache_pages_lifetime
source: Cache Pages Lifetime
ja_jp: キャッシュページの有効期間
ko_kr: 캐쉬페이지 시간
zh_cn: 缓存页保存时间

# settings.site.checkins
source: Enable Checkins
ja_jp: チェックイン
ko_kr: 체크인 기능 활성화
zh_cn: 启用签入

# settings.site.copyright_statement
source: Site Copyright Statement
ja_jp: サイトの利用ライセンス
ko_kr: 사이트 저작권
zh_cn: 网站版权描述

# settings.site.default_category_colors
source: Default Color For All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリーのデフォルトの色
ko_kr: 대표 컬러
zh_cn: 为所有分类采用默认颜色

# settings.site.default_category_icons
source: Default Icon For All Categories
ko_kr: 대표 아이콘
zh_cn: 类别的默认图标

# settings.site.delete_banner_image
source: Delete Banner Image
ja_jp: バナー画像を削除する
ko_kr: 배너 사진 삭제
zh_cn: 删除横幅图片

# settings.site.delete_default_map_all_icon
source: Delete Default Icon
ko_kr: 기본 아이콘 삭제
zh_cn: 删除默认图标

# settings.site.display_contact_page
source: Display Contact Page
ja_jp: コンタクトページを表示する
ko_kr: 연락처 표시
zh_cn: 显示联系页面

# settings.site.display_howtohelp_page
source: Display "How to Help" Page
ja_jp: "手助けする"ページを表示する
ko_kr: 도움말 표시
zh_cn: 显示 "帮助" 页

# settings.site.email_alerts
source: Alerts Email Address
ja_jp: メールアドレスに通告する
ko_kr: 알림 이메일 주소
zh_cn: 事件报告警示邮件地址

# settings.site.email_notice
source: <span>In order to receive reports by email, please configure your email account settings.</span>
ja_jp: <span>メールでレポートを受け取る場合は、メールアカウント設定をしてください。</span>
ko_kr: <span>정확한 이메일 주소를 입력해주세요. 리포트와 연락처에 노출됩니다.</span>
zh_cn: <span>如果想通过电子邮件接收报告，请在此设置您的电子邮件账号。</span>

# settings.site.email_site
source: Site Email Address
ja_jp: サイトのメールアドレス
ko_kr: 사이트 이메일 주소
zh_cn: 网站电子邮件地址

# settings.site.google_analytics
source: Google Analytics
zh_cn: 谷歌分析

# settings.site.google_analytics_example
source: Web Property ID - Format: UA-XXXXX-XX
ja_jp: ウェブプロパティID - フォマット: UA-XXXXX-XX
zh_cn: 网页内容ID - 格式：UA-XXXXX-XX

# settings.site.items_per_page
source: Items Per Page - Front End
ja_jp: ページ毎のアイテム - 表側
ko_kr: 한 페이지당 리포트 수 - 홈페이지 메인화면
zh_cn: 每页项目数量（前端）

# settings.site.items_per_page_admin
source: Items Per Page - Admin
ja_jp: ページ毎のアイテム - 裏側
ko_kr: 한 페이지당 리포트 수 - 운영자
zh_cn: 每页项目数量（管理员）

# settings.site.kismet_notice
source: Prevent comment spam using <a href="http://akismet.com/" target="_blank">Akismet</a> from Automattic. <BR />You can get a free API key by registering for a <a href="http://en.wordpress.com/api-keys/" target="_blank">WordPress.com user account</a>
ja_jp: 自動で<a href="http://akismet.com/" target="_blank">Akismet</a>を使ってスパムコメントを防いでください。<BR /><a href="http://en.wordpress.com/api-keys/" target="_blank">WordPress.com ユーザーアカウント</a>に無償登録するとフリーのAPIキーを取得する事が出来ます。
ko_kr: 자동 스팸 방지 <a href="http://akismet.com/" target="_blank">Akismet</a><BR />무료 API KEY는 <a href="http://en.wordpress.com/api-keys/" target="_blank">WordPress.com user account</a>에 등록하시면 받을 수 있습니다.
zh_cn: 防止垃圾评论使用 <a href="http://akismet.com/" target="_blank">Akismet</a> 自动处理. <BR />你可以得到免费的密钥注册一个 <a href="http://en.wordpress.com/api-keys/" target="_blank">WordPress.com 用户账户</a>

# settings.site.laconica_configuration
source: Laconica Credentials
ja_jp: Laconica証明書
ko_kr: Laconica 자격
zh_cn: Laconica 证书

# settings.site.laconica_site
source: Laconica Site
ja_jp: Laconica サイト
zh_cn: Laconica 网站

# settings.site.language
source: Site Language
ja_jp: サイト言語
ko_kr: 사이트 언어
zh_cn: 网站语言

# settings.site.manually_approve_users
source: Manually Approve Users
ko_kr: 사용자 수동 승인
zh_cn: 手动批准用户

# settings.site.message
source: Site Message
ja_jp: サイトメッセージ
ko_kr: 공지사항-HOME에 나타납니다.
zh_cn: 网站信息

# settings.site.name
source: Site Name
ja_jp: サイト名
ko_kr: 사이트 이름
zh_cn: 网站名称

# settings.site.private_deployment
source: Private Deployment
ja_jp: プライベートサイト
ko_kr: 개인 배치
zh_cn: 隐私设置

# settings.site.require_email_confirmation
source: Require User Email Confirmation
ko_kr: 이메일 확인이 필요합니다.
zh_cn: 需要用户的电子邮件确认

# settings.site.submit_report_message
source: Submit Report Message
ko_kr: 리포트 신고 페이지 공지사항
zh_cn: 提交事件报告的信息

# settings.site.share_site_stats
source: Enable Statistics (Stored on Ushahidi's server)
ja_jp: 統計を有効にする（Ushahidiサーバに蓄積されます）
ko_kr: 사이트 통계 설정(유샤히디 서버에 저장)
zh_cn: 允许数据存储在 Ushahidi 的服务器

# settings.site.tagline
source: Site Tagline
ja_jp: サイトのタグライン
ko_kr: 간단하게 사이트 설명을 입력해주세요.
zh_cn: 网站标签

# settings.site.timezone
source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 타임존
zh_cn: 时区

# settings.site.title
source: Site Settings
ja_jp: サイト設定
ko_kr: 사이트 설정
zh_cn: 网站设置

# settings.site.twitter_configuration
source: Twitter Search Terms
ja_jp: ツイッター収集タグ
ko_kr: 트위터 해쉬태그 입력
zh_cn: 推特(Twitter)搜索关键词

# settings.site.twitter_hashtags
source: Hashtags - Separate with commas
ja_jp: ハッシュタグ - カンマ区切りにしてください
ko_kr: 해쉬태그는 콤마로 구분해주세요.
zh_cn: 标签，以英文逗号分隔

# settings.site.feed_geolocation_user
source: Feeds geolocation - Geonames username
zh_cn: 饲料地理位置 - 地理名称用户名

# settings.site_email.email
source: The site email field does not appear to contain a valid email address.
ja_jp: サイトのメールアドレスフィールドには正しい値が入っていないようです。
ko_kr: 사이트 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 网站电子邮箱格式无效

# settings.site_email.length
source: The site email field must be at least 4 and no more 100 characters long.
ja_jp: サイトのメールアドレスは最低4文字以上、最低100文字以下でなければいけません。
ko_kr: 이메일 주소는 4~100자 이내여야 합니다.
zh_cn: 网站电子邮箱地址长度须在4到100个字符之间

# settings.site_name.length
source: The site name field must be at least 3 and no more 50 characters long.
ja_jp: サイト名は最低3文字、最大50文字以下でなければいけません。
ko_kr: 사이트 이름은 3~50자 이내여야 합니다.
zh_cn: 网站名称长度须在3到50个字符之间

# settings.site_name.required
source: The site name field is required.
ja_jp: サイト名は入力必須です。
ko_kr: 사이트 이름은 필수입니다.
zh_cn: 网站名称为必填项

# settings.site_tagline.length
source: The tagline field must be at least 3 and no more 100 characters long.
ja_jp: タグラインは最低3文字以上、最大100文字以下でなければいけません。
ko_kr: 태그는 3~100자이내여야 합니다.
zh_cn: 标签栏长度须在3到100个字符之间

# settings.site_tagline.required
source: The tagline field is required.
ja_jp: タグラインは入力必須です。
ko_kr: 태그는 필수입니다.
zh_cn: 标签栏为必选项

# settings.sms.clickatell_api
source: Your Clickatell API Number
ja_jp: ClickatellのAPI番号です
ko_kr: Clickatell API
zh_cn: 您的 Clickatell API 号码

# settings.sms.clickatell_check_balance
source: Check Your Clickatell Credit Balance
ja_jp: Clickatellのクレジットバランスを確認する
ko_kr: Clickatell 잔고 확인
zh_cn: 查看您的 Clickatell 帐户余额

# settings.sms.clickatell_load_balance
source: Load Credit Balance
ja_jp: クレジットバランスを取り込む
ko_kr: 잔고 읽어보기
zh_cn: 读取帐户余额

# settings.sms.clickatell_password
source: Your Clickatell Password
ja_jp: Clickatellパスワード
ko_kr: Clicktell 비밀번호
zh_cn: 您的 Clickatell 密码

# settings.sms.clickatell_text_1
source: Sign up for Clickatells service by <a href="https://www.clickatell.com/central/user/client/step1.php?prod_id=2" target="_blank">clicking here</a>
ja_jp: <a href="https://www.clickatell.com/central/user/client/step1.php?prod_id=2" target="_blank">ここをクリックして</a>Clickatellサーバに登録する
ko_kr: <a href="https://www.clickatell.com/central/user/client/step1.php?prod_id=2" target="_blank">Clicktell 회원가입 </a>
zh_cn: <a href="https://www.clickatell.com/central/user/client/step1.php?prod_id=2" target="_blank">点击这里</a>注册 Clickatell 服务

# settings.sms.clickatell_text_2
source: Enter your Clickatell access information below
ja_jp: 以下にClickatellのアクセス情報を入力する
ko_kr: Clicktell 접속 정보를 아래에 입력해주세요.
zh_cn: 在此输入您的 Clickatell 登录信息

# settings.sms.clickatell_username
source: Your Clickatell User Name
ja_jp: Clickatellユーザー名
ko_kr: Clicktell 사용자 이름
zh_cn: 您的 Clickatell 用户名

# settings.sms.flsms_description
source: FrontlineSMS is free and open source software that enables users to send and receive text messages with large groups of people through mobile phones. Click on the box below to download the latest version from FrontlineSMS.com.
ja_jp: FrontlineSMSは、無料の、そしてオープンソースのソフトウェアです。FrontlineSMSを使用して、携帯電話で多くの人と文章のメッセージをやり取りすることができます。下にある四角形をクリックすると、FrontlineSMS.comから最新版をダウンロードします。
zh_cn: FrontlineSMS是免费和开源的软件，这使用户通过手机发送和接受短信和一大群人。点击下面的框从FrontlineSMS.com下载最新版。

# settings.sms.flsms_download
source: Download and install FrontlineSMS
ja_jp: FrontlineSMSをダウンロードし、インストールする
zh_cn: 下载和安装FrontlineSMS

# settings.sms.flsms_instructions
source: Detailed instructions on how to send SMS from your FronlineSMS installation are available <strong><a href="https://wiki.ushahidi.com/pages/viewpage.action?pageId=5670692" target="_blank">here</a></strong>. The URL and API Key below are required to set up the sync with FrontlineSMS.
zh_cn: 详细地说明了可用的安装就是如何从你的FronlineSMS发送短信<strong><a href="https://wiki.ushahidi.com/pages/viewpage.action?pageId=5670692" target="_blank">here</a></strong>. 下面的URL和API键需要和FrontlineSMS设置成同步。

# settings.sms.flsms_link
source: Copy and paste this into the FrontlineSMS "Address" field
zh_cn: 复制并粘贴到 FrontlineSMS地址字段。

# settings.sms.flsms_key
source: Copy and paste this into the FrontlineSMS "Ushahidi API Key" field
zh_cn: 复制并粘贴到FrontlineSMS "Ushahidi API键" 字段

# settings.sms.flsms_synchronize
source: Connecting FrontlineSMS to this Ushahidi deployment
zh_cn: 把FrontlineSMS连接到Ushahidi部署。
